Du skall i denna uppgift bygga en mini-reddit klon som använder DummyJSON posts för att hämta inlägg. Projektet skall endast bestå av en sida. Följande funktionalitet/delar skall finnas:

Alla inlägg ska visas på sidan
1. Hämta inlägg från DummyJSON
    Varje inlägg skall minst visa en titel, innehållet och tags
    
    KLART

2.En sektion för att skapa nya inlägg. Dessa hanteras bara lokalt och måste inte anroppa API:et.
    Det skall gå att välja titel, innehåll och tags

    KLART

För att nå VG behöver du även implementera:

1. Möjlighet att "gilla" inlägg. Varje inlägg har en reactions variabel (referera till API:et).
    Nu måste varje inlägg också visa antal reaktioner/likes

    KLART

2. Spara allt i local storage så att informationen finns kvar även efter man uppdaterar sidan
    Alla inlägg ska sparas i local storage. De borde överskriva API:et om de finns sparade
    
    KLART

Övrig information:

1. Det finns inga användare. Man vet inte vem som har skapat ett inlägg.
2. Det går inte att logga in, eftersom det inte finns några användare.
3. Du väljer design och tema själv. Det finns inga krav på hur "snygg" sidan skall vara.

Inlämning:
Resultatet lämnas in på omniway med en git-länk. Se till att bjuda in läraren om repositoriet är privat.

